# Petit Rabbit's – 天空カフェテリア

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:01.91] くるんっとひとまわり ほらダンスダンス
[00:05.67] 天空カフェテリアで ダンスダンス
[00:08.93] ドアはどこ？（こっち！）
[00:11.28] カップの中へ ぴょーんっ（飛びこんじゃって！）
[00:22.78] 
[00:15.11] お空に浮かべたモコモコな雲
[00:18.34] 実はね甘いの ホントに（ウソです！）
[00:21.52] お空にティーカップと コーヒーカップ飛んじゃえば
[00:24.51] どこでも行けますね いっしょに！
[00:32.51] 
[00:27.96] いつまでも夢見ていたいって
[00:30.96] （ありえることより ありえないこと）
[00:34.15] 考えて明日にときめいて
[00:36.91] （知りたい味が いっぱいです）
[00:44.41] 
[00:40.18] シュガーよりシナモンが
[00:42.52] 気になりだしたら 進化のときかも
[00:46.49] あたらしい場所に（呼ばれた？）
[00:49.63] 呼ばれたなら おもいきって飛びましょう
[00:59.13] 
[00:52.72] （乗って乗ってティーカップで ぐんぐん空飛べば）
[00:55.77] （乗って乗ってコーヒーカップ はいはいっ）
[01:06.27] 
[00:58.19] くるんっとひとまわり ほらダンスダンス（ダンスダンス！）
[01:01.80] 天空カフェテリアで ダンスダンス（ダンスダンス！）
[01:05.01] ドアはどこ？ カップの中です 妄想？現実？どっち？？
[01:11.03] どっちでも いいんじゃないかな（そっか～）
[01:14.42] アタマにホイップされちゃって（ふわっふわ～）
[01:17.51] さあ踊ったら（ミライは）きっと楽しいからっ（飛んじゃいますか！）
[01:33.51] 
[01:23.79] お空の広さにドキドキしたら
[01:27.06] 旅してみましょう いっしょに（もちろん！）
[01:29.96] お空にティーカップと コーヒーカップ飛んじゃって
[01:33.04] どこでも行けますね いっしょに！
[01:41.04] 
[01:36.51] 誰のこと思い出してますか？
[01:39.37] （スキにもいろいろ ヤダもそれぞれ）
[01:42.71] 語らずに ひそかにときめいて
[01:45.72] （熱くて苦い そんな気分）
[01:52.22] 
[01:48.74] ビターからハニーへと
[01:51.04] 変わりそうだから ちょっと切なさが
[01:55.11] くすぐったい胸を（呼んでる！）
[01:58.35] 呼ばれたなら おもいきって飛びましょう
[02:07.85] 
[02:01.18] （乗って乗ってティーカップで ぐんぐん空飛べば）
[02:04.23] （乗って乗ってコーヒーカップ はいはいっ）
[02:14.73] 
[02:06.76] きらんって流れ星 もっとダンスダンス（ダンスダンス！）
[02:10.45] 夜空にあいさつ ダンスダンス（ダンスダンス！）
[02:13.59] カップの中 みんな笑ってる 最高！最強！おっけ～！！
[02:19.82] 会えたから いいんじゃないかな（らっき～）
[02:22.86] ハーフムーンにシロップおいしいね（とろっとろ～）
[02:26.17] さあ踊ってよ（ミライは）きっと楽しいんですっ（飛んじゃいますね！）
[02:42.67] 
[02:32.35] 毎日が過ぎてく コーヒーの香りがいつも
[02:38.66] そっと寄り添ってるとわかってる
[02:43.40] そしてココロは（乗って乗ってティーカップ 乗って乗ってコーヒーカップ)
[02:47.07] 空へ...！ (いっしょに）
[02:54.07] 
[02:50.43] くるんっとひとまわり ほらダンスダンス
[02:54.00] 天空カフェテリアで ダンスダンス（ダンスダンス！）
[02:57.27] ドアはどこ？カップの中です 妄想？現実？どっち？？
[03:03.55] どっちでも いいんじゃないかな（そっか～）
[03:06.32] アタマにホイップされちゃって（ふわっふわ～）
[03:09.70] さあ踊ったら（ミライは）きっと楽しいからっ（飛んじゃいますか！）
[03:15.95] さあ踊ってよ（ミライは）きっと楽しいに決まってます
[03:22.41] （飛んじゃいます いっしょに 飛んじゃいましょう！）
[03:35.41] 
[03:25.37] お空の広さにドキドキしたら
[03:28.41] 旅してみましょう いっしょに（もちろん！）
[03:31.56] お空にティーカップと コーヒーカップ飛んじゃって
[03:34.78] どこでも行けますね いっしょに！
```